わたくしヘキサルドリア王家に仕える使用人の
デビッド・フォーレンと申します
レベル700で絶望し
レベル800ですべてが終わったと思ったよ
レックス
お前には夢が…　可能性がある
俺とは違って　工夫しなくても使えるスキルだと
いいよな
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
鏡ちゃ～ん！
大変なの～！
ビックリした！
新手のモンスターかと思った
んもぉ！　鏡ちゃんったら！
お仕置きするわよ
あっ　それよりトラブルなの！
デビッドさ～ん　聞いてください～！
ほへひっ!?
なるほど
お酒の数が足りないのですね
行商人から買ったらどうだ？
カジノで扱うのは最高級のお酒
数も必要だから　そうはいかないの
私の確認漏れよ　ごめんなさいね
どうしたらいいのかしら
おそらくですが
王都の酒蔵で取り扱っている高級酒を
サルマリアへ運ぶ荷馬車が
そろそろこの近くを通るはず
彼らに交渉を持ちかければ　あるいは…
本当ですか！
なんでそんなこと知ってるんだ？
こんなこともあろうかと
事前に調べておいたのですよ
実際通ってくださるかはわかりませんが
ホッホッホッ
ありがとう…　デビッドさん！
たしかに貴族が多く　競争の激しい王都を避け
各地へ酒を運ぶことはありうるだろうが
ただの召使いが　なんでその目的地や通り道…
日程まで知ってるんだ
鏡さん　デビッドさんがいてくれてよかったね
まだ　しばらくは
様子見だな
ヴァルマンの新名所カジノへようこそー！
始まりは上々って感じだな
鏡さーん！
来てたんだ
今日はクエストに行かなかったの？
一応　オーナーだし　オープン初日ぐらいはな
鏡さんがいなかった間　大変だったんだから
みんな　寝ないで準備してなんとか間に合ったんだよ
そうだったのか…
ん？
クルルさんとタカコさんが
あ～かわいいおべべ…
着せましょう着せましょう…
似合ってるぞ
ノーモアベット
おお　雰囲気出てるな！
やっぱり　客がいてこそのカジノだな
メノウ！
ン…
アリス様？
あ　頑張ってね…
あぁ　行きましょ行きましょ
アリス様～　私に　癒しを～
お待ちどうさま
豚肉のサルマリア風煮込みと
チョコレートパフェ…　ね
結構　様になってるな
迷える子羊よ
あなたが抱える悩みを打ち明けなさい
だから言ったんですよ
カジノに礼拝堂なんて作っても誰も来ないって
タカコさんいないね　休憩かな？
こんな部屋…　俺は知らない
フィーバーターイム！
お疲れ　みんなのおかげで大盛況だ
アリスちゃん！
いやぁあ～！やっぱり似合ってるわ　そのドレス
かわいすぎです～
誰ですか　ぬいぐるみを持たせたの！
俺
グッジョブです
実はこっちの服も着てほしくて用意しておいたの
私もこのリボンを～
鏡さん…
クルル様　随分と雰囲気が変わられましたな
昔は何かに縛られるように
魔族を倒すこと以外には興味を示しませんでしたのに
今は自ら興味を抱いて接していらっしゃる
そ　そうですか…
僕もそう思う
問答無用じゃなくなったっていうか
僕が言えたことじゃないけど
鏡様も含め色々な方との出会いが
クルル様を変えたのでしょう
出会いは人を変えるわ　よくも悪くもね
私との出会いも…
おっと失敬！
搬入物を受け取りに参らねばなりませんので！
もう！　デビッドさん！
あ　デビッドさんの
届けてくる
あ～ん　私がデビッドさんに～
デビッドさーん！
危ない！
どうしよう…
素敵な装飾品ですな
鏡様からのプレゼントですか？
う　うん
それは
大切にしなければいけませんね
これで　バッチリですな
幼少期のクルル様のような愛らしさですぞ
あ　ありがとう
それでは搬入物が届きますので
あ　あの！
これ
おお　これはこれは
ありがとうございます
それでは
デビッドさん
ん？
こっちこそ　ありがとう
お安いご用です
悠長なことを言ってる場合ではないぞ　鏡殿！
どうする師匠　メノウの話が本当なら
僕たちだってただじゃ済まないはずだ
まぁそうだな
アリス様！
よくぞご無事で
一刻も早く　この地を離れましょう！
え？　どうして？
何かあったの？
僕　鏡さんのもとから　離れたくない
落ち着いて　メノウちゃん
アリスちゃんはまだ事情を知らないのよ
先ほどアリス様が
私のところにお立ち寄りになったあとのことです
休みが…　ほしい…　癒しが…
王にお伝えすべき報告内容です
今のところ連中とレックス様　クルル様に
不審な行動は見当たりません
王国の関係者と会っていたようです
そもそも　クルル殿の監視が目的なら
カジノの手伝いをする必要も
常に我々につきまとう必要もない
そうするには理由があるはず
アリスの監視か…
でも僕デビッドさんが敵だとは思えないよ
どうして　そう思うんだ？
ついさっき　デビッドさんに角を見られたんだ
え！
でも　魔族だなんて
一言も言わなかった
知ってて
黙ってくれているみたいだったんだ
やはり！今すぐ逃げましょう！
落ち着きなさいって
ここで２人だけになると逆に
怪しまれることになるのよ！
報告されてからでは遅い！
次の報告書で伝える可能性もある
庇ってくれている可能性もあるんじゃないか
庇う？　理由は！
王都からわざわざ庇いに来たわけではあるまい
まあ　それはな…
監視されてるなら　逆にこっちが監視してやろう
え？
報告されたらまたその時に考える
しかし鏡殿！
アリスが信じるなら　俺は全力でサポートする
それが魔族と人間の共存にも繋がるはずだ
うん！
了解した
それがアリス様の意向なら
デビッドさんの監視は…　私がやるわ
それから１週間
デビッドがアリスについて報告することはなかった
あの日も私は　この
好きではない場所へ通わされていた
魔法のための知識や見聞を広げるため
本　嫌いなのかい？
ん？
だったら　これを読むといい
誰　あんた
君と同じ　無理やりここに通わされてる者だよ
図書館は魔法を覚えるためだけの施設じゃないからね
これがアダルベル・リモートとの出会いだった
２つ年上で　頭１つ背が高い
本の読みすぎで眼鏡が手放せない
優しい笑顔を浮かべる人
その日以来　私は図書館が
そんなに嫌いではなくなった
僕は殻に閉じこもって生きるのは嫌いだからね
彼は天才だった
知識と魔力を操作する技量が
飛び抜けていただけでなく
気になったことは片っぱしから調べに行った
それは　図書館に通うだけでは得られない体験
私はそんな彼をいつしかこう呼ぶようになっていた
師匠ーっ！
師匠は理想を語り
それを実現するために行動していた
だが　それは長所でもあり　短所でもあった
魔族と交流？
うん
お互いの持つ知識を共有し合うんだ
２つの種族が手を取り合えば
今よりずっと豊かで暮らしやすい世界になる
魔族のことが知りたいなら
ほかにも方法があるでしょ
時間をかけて理解し合わないと
わからないこともあるだろ
私は反対し続けたが　諦めさせようとはしなかった
私自身が　師匠に可能性を感じていたのかもしれない
どうも！
師匠は…　友好的であることを示し続け
魔族に受け入れられた
その後も　何度も通い
そろそろ大丈夫かな
みんな　ありがとう
本当に色んなことを教えてもらったよ
今度は人間のことを知ってほしい
人間の村に招待したいんだ！
絶対に危害は加えない　信じてほしい
村長
うむ　彼を信じよう
や　やったー！
やったやった！　交流が始まるんだー！
よかったね…
交流の地に選ばれたのは
王都に近いため　魔族への敵がい心が少ない私の故郷
パルナ！　おーい！
来た！
ここだよ
師匠！
パルナ！
結果は呆気なかった
逃げるんだ！
「絶対に危害は加えない」
「信じてほしい」
あれから４年も経つのね
私一人の力ではどうにもならなかった
でも出会ってしまった 　勇者と賢者
魔族と戦うことを宿命づけられた２人に
たとえ世界の仕組みが神様のせいだとしても
私の大切なものを奪った事実は変わらない
魔族への復讐のため
返してもらうわよ　村人
売り上げが圧倒的に足りない
１週間の利益が　たった15ゴールド
市民は低レートで遊ぶ人がほとんどだし
貴族は初日しか来てくれませんでしたからね
ブタのにおいがするぞ
庶民なんぞと遊べませんわ
あの方たちは　自らは何も果たそうとしないのに
プライドだけは高いですからね
民あっての国なのに…
まさかここまで貴族が一般市民を
嫌うとは思っていませんでした
私の想定不足です
言っても仕方がない
じゃあ貴族にはVIPルームみたいな
ものを作るとして
あとは俺がモンスターを倒しまくって足しにする
問題は　どこで稼ぐかだ
メノウにお願いして　レアモンスターを
たくさん作ってもらったらどうだ？
それは俺も考えたけど
そもそもレアモンスターのスポーンブロックは
どこにあるかも　分からないし
ある程度のモンスターを生み出すと砕け散り
再生はするが　どこに現れるかわからない
それに　モンスターを生成する魔力を
吸収するにも　時間がかかる
結構　非効率なんだよ
そうか…
とにかく　カジノの売り上げをもっと上げないとね
私も方策を考えてみます
鏡さん　鏡さん
ん？　どうした？
ダークドラゴンって知ってる？
魔王と同等かそれ以上の力を持つとされる
最強のモンスター…
書物に記録はあるが
実在するかわからない幻の存在だろ
倒せたら　どれぐらいのお金になるのかな？
お金は強さに比例して増えるから
本当に最強なら相当なカネに…
居場所知ってるのか？
どのあたりかは…
メノウなら詳しく知ってるんじゃないかな
やめておいた方がいい
書物にはレベル500とあるが
それは基準的な強さで
モンスターの性質や特性によって大きく変化する
わかってるよ　それぐらい
わかってないだろ
ダークドラゴンの強さは　おそらく魔王様に匹敵する
魔王様　ご自身がそう仰っていた
そもそも　我々魔族すら近づいては
ならないとされている
お前らも？
そうまでして魔王様を
救おうとしてくれる気持ちはありがたいが
鏡殿が死んだら元も子もない
相手が悪すぎる
けど１万ゴールドがなければ
魔王は助からないし　また戦争になる
そうすれば目指すべき魔族と
人間の共存は実現できない
それはそうだが…
今回の件で思い知ったよ
この世界はカネがなければ何もできない
それに　幻と言われてる存在にも
単純に会ってみたいんだよね
わかった
ならばこのメノウもお供いたそう
え？　お前は置いていくけど？
この状況でいなくなったら怪しまれるだろ
しかし　私がいなければ正確な場所がわからんだろう
じゃあアリスを連れていこう
アリス様はダメだ！
魔族とはいえ何があるかわからんからな！
冗談だ冗談
絶対についてくるって言うだろうけどな
はいはい！
僕も！　僕も行くからね！
いい修行になりそうだ
私も行きます
修行もつけてもらう　そういう条件ですから
今回はメノウと行く
え？
でも…
今回のダンジョンは何があるかわからない
連れていくのはレベル176のメノウだけだ
カジノだって大切だ
アリスはカジノの手伝いを頑張ってほしい
鏡さん　歯ブラシは持ちました？
食料は？ポーションは？
ああ～　足りない！
これじゃ足りない！
もうよせ
メノウさんは武器は持たなくていいんですか！
魔法があるから必要ない
みんな大袈裟なんだよ
ダンジョンは王都の近く
せいぜい１か月で戻ってくる
何言ってるの　リーダーが旅立つのよ
見送りは当然でしょ
うんうん
とはいえ俺がいなくてもカジノは…
お任せください
影響はなさそうだし
これでリーダーとは…
責任者なんてそんなものよ
いざという時の判断をするのが大事なんだから
今回だってそうでしょ
鏡さん
カジノの手伝い以外に
やっておいてほしいことはないの？
健康でいることかな
え？
今の俺がいるのはアリスのおかげだ
お前に何かあってみろ
俺のやる気ゼロになっちゃうって
デビッド
タカコちゃんにも頼んだけど
留守の間　アリスのこと頼むわ
わかりました
その願い　わが誇りにかけてお受けいたしましょう
頼んだぜ
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
それじゃあ　行ってくる
いってらっしゃーい
随分と　不満そうですな
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
僕　みんなのように鏡さんの役に立ってないのかな…
そんなことはありませんぞ
鏡様も仰っていましたが
アリス様の存在そのものが
皆様のお力になっているのです
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
それに
私たちのようにサポートする
だけが役に立つ方法ではありません
時には独自の方法を提案したり
そうやって心臓は動いてる
気づかず成果を上げることで
鏡様だけでは辿り着けなかった道へ導くことも
惰性と安定と、それだけだ
たとえば　そうですな…
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
ある商品もアリス様にねだられたら
ついつい買ってしまうでしょう
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
愛らしさは武器ですぞ！
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
ほかにも　レックス様　クルル様のように
少しでも自分の能力を上げるよう努力することも
決して今できることだけが大切なのではないのですよ
いつか　ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
できることを探すんじゃなくて
できることを増やす努力をすればいいのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
私もサポートさせていただきます
ありがとう　デビッドさん
「随分遠くからここまで来たんだ」って
クルルさん！　クルルさん！
僕に
魔法を教えてほしいんだ！